欢迎使用 Lock Pro！
此向导将引导您认识 Lock Pro 的基本功能

认识 Lock Pro 栏
Lock Pro 运行时会在屏幕顶端显示 Lock Pro 栏，用鼠标拖拽绿色的按钮可以改变 Lock Pro 栏的位置

快速锁屏
双击 Lock Pro 栏的绿色按钮可以立即锁定屏幕，您也可以点击右侧的菜单按钮或按下设置好的快捷键来锁屏

锁屏功能
您可以通过输入密码或使用 USB 设备解锁 Lock Pro。输入密码时您可以点击输入框左侧的按钮开启软键盘，或是按住输入框右侧的按钮暂时查看明文的密码

自定义您的 Lock Pro
通过菜单您可以开启 Lock Pro 设置。软件提供了丰富的选项，以满足您对锁屏的各种需求。如有选项设置不当，Lock Pro 会在窗口左下角提示您

为触屏而生
Lock Pro 对触屏计算机做了特殊的优化，更大的按钮可以使您的触摸体验更舒适。软件丰富的切换效果得益于 Naree 技术，每一次点击都尽显绚丽

Remolock
Remolock 提供了一种远程锁定计算机的新思路。在 Lock Pro 运行后开启该项功能，您即可使用 PC 或手机浏览器对计算机进行远程锁定（仅限局域网内部）。

包容的心
Lock Pro 在某些较低版本的 Windows XP 上可能无法正常运行。如果您遇到此类情况，请使用兼容模式（右键点击快捷方式 - 属性 - 兼容性）运行 Lock Pro。

很高兴认识您
您已经初步认识了 Lock Pro，现在您可以尽情体验 Lock Pro 的众多功能了